Savez-vous qu'un fabuleux trésor
se cache par-delà l'océan ?
Celui qui s'en emparera
deviendra le Roi des pirates.
C'est excitant, pas vrai ?
D'incroyables aventures
nous tendent les bras !
Que...
Le granit marin, tu connais ?
Ener !
Tu vas mourir !
Ne fais pas ça.
Je sais que tu as un Reject Dial.
Vu ton état,
tu risques de ne pas y survivre.
Que désires-tu de plus ?
Tu voulais cette Vearth, non ?
Tais-toi.
La mort ne me fait pas peur...
tant que je peux
t'entraîner avec moi !
Arrête !
Reject !
"La vérité au cœur, la bouche close...
"Nous tissons l'histoire..."
Ces mots furent inscrits
sur un ponéglyphe
il y a 800 ans de cela.
Un "ponéglyphe" ?
Quand ceux qui convoitaient cette pierre
sont venus,
les guerriers de Shandora, la Cité d'Or,
se sont battus vaillamment.
Ils ont gagné ?
Oui, ils ont gagné.
Mais...
Le combat avait été très violent.
Il avait fait énormément de victimes.
Après ce terrible épisode,
les rares survivants
décidèrent de veiller sur les ruines
de la cité et sur le ponéglyphe,
et ils devinrent des gardes.
Ce sont nos ancêtres directs,
c'est ça ?
Mais il y a 400 ans,
notre île s'est envolée
en direction de Skypiea.
Et les gens de ce pays
nous l'ont volée.
Les terres
que protégeaient nos ancêtres...
Voleurs !
Upper Yard...
Cette terre qui représente notre patrie
a disparu dans les ténèbres du passé,
tout comme sa riche Histoire.
Et bien qu'il soit à présent
dans le ciel,
le feu de Shandora qui fait notre fierté
ne doit jamais s'éteindre.
"La Fairy Vearth pour ambition.
L'Arche Maxim !"
Robin.
Étrange chevalier.
Répondez.
C'est pas possible...
Il s'administre lui-même
un massage cardiaque.
Ce n'est pas Dieu
que les gens craignent.
C'est la peur qu'il incarne.
C'est quoi,
ce type ?
Wiper le guerrier.
Je t'avais prévenu.
Je t'avais bien dit de renoncer.
Regarde-toi un peu.
Tu fais peine à voir.
Wiper le guerrier.
Ne me parle pas...
sur ce ton condescendant !
Il y a 800 ans...
Le destin de cette cité
s'est joué durant une bataille
menée par les valeureux
guerriers Shandia.
Nous sommes leurs descendants.
Un jour, on nous a brusquement
enlevé notre patrie.
Et depuis 400 ans, nous avons porté
le regret du grand guerrier Calgara.
Pendant des générations, mes ancêtres
ont tenté de trouver cet endroit.
Et enfin,
nous y sommes !
Tu es...
sur mon chemin.
Tu m'as bien eu, tout à l'heure.
Tu as eu le culot
d'utiliser du granit marin.
Sans parler de ton Reject.
Utiliser cette attaque est suicidaire,
pour un homme ordinaire.
Mais toi, tu te relèves
après deux utilisations.
C'est très impressionnant.
Mais tu n'es pas un adversaire
à ma hauteur.
Un oiseau sort de son tambour !
30 millions de volts.
Hino !
Le granit marin doit être là-dedans !
Toi aussi, sabreur de la Mer Bleue ?
J'ai pas le choix !
Kiten !
Zoro !
C'est pas possible.
Zoro aussi...
Il les a tous terrassés.
Pourquoi ?
Ce type...
Il est dans un sale état,
et pourtant...
Pourtant, il veut encore se battre.
Pourquoi t'es-tu relevé ?
Ta mort est inéluctable.
Tu aurais pu partir
sans trop souffrir.
Tu as dis que depuis 400 ans,
vous, les Shandia, vous battiez
pour récupérer votre terre.
Mais tu es le seul guerrier
qui a réussi à atteindre cet endroit.
Et dans peu de temps,
ce pays tombera dans la Mer Bleue.
Dieu ne peut...
À ce stade,
tu ne fais qu'aggraver les choses.
Ce type ne peut être battu
par personne !
Pourquoi es-tu debout ?
Pour mes ancêtres.
J'espérais de ta part
une réponse plus inspirée.
De toute façon,
tu n'es plus vraiment conscient.
El Thor !
Il ne reste plus que toi.
Je...
Je voudrais venir avec vous.
Je suis prête à vous accompagner
dans le monde des rêves.
Vous ne voulez pas ?
Wiper.
Wiper, viens par ici.
Qu'y a-t-il ?
Puisque tu es un descendant
du grand guerrier Calgara,
je dois te dire quelque chose.
Il y avait une autre raison
qui poussait Calgara à vouloir récupérer
la terre natale de ses ancêtres.
Une autre raison ?
Eh oui.
Pour Calgara, cette fameuse raison
fut le plus grand regret de sa vie.
Écoute bien.
Le grand guerrier Calgara avait...
Qu'y a-t-il ?
Aurais-tu changé d'avis ?
Oui ! Enfin, non !
J'arrive.
Quoi ?
Tu comptes emporter cette chose ?
Non...
Si vous ne voulez pas, tant pis.
Là où nous allons, je pense
que tu ne pourras pas l'utiliser.
Enfin, fais comme tu veux.
Merci bien.
C'est que je l'aime beaucoup, cet engin.
Ça te pose un problème ?
Euh, non...
Inutile de faire bonne figure.
Ces pauvres fous
ont été incapables
de comprendre le pouvoir de Dieu,
contrairement à toi.
Franchement, ce doit être bien ennuyeux
de laisser ses émotions
être dominées par la peur.
Tu ne crois pas ?
Si.
Vous avez bien raison.
Il ne doit surtout rien remarquer.
Pour l'instant, je dois lui obéir.
Je finirai bien
par avoir une occasion de m'échapper.
En attendant...
Je me demande
ce qu'il peut y avoir là-dedans.
Dites-moi...
Contente-toi de me suivre en silence.
Mais... qu'est-ce que c'est ?
Qu'en dis-tu ?
Splendide, n'est-ce pas ?
Ce navire est unique au monde.
Je suis le seul à pouvoir le manœuvrer.
En d'autres termes,
il fonctionne grâce à la foudre.
Comment est-ce possible ?
Je comprends ta stupéfaction.
C'est grâce à mon énergie pléthorique
et à un matériau
capable de transmettre
la quantité d'énergie nécessaire.
Un matériau
capable de transmettre de l'énergie ?
Eh oui, il s'agit de l'or
qui sommeillait sur cette île.
Les insulaires
vont connaître un grand bonheur.
Juste avant de mourir,
ils vont pouvoir contempler
le seul et unique navire volant
du monde.
Un navire volant ?
C'est impossible.
Si cet engin peut réellement voler,
toutes mes occasions de fuir
vont s'envoler avec lui.
L'Arche Maxim.
Grâce à ce navire,
nous atteindrons les terres infinies
de Fairy Vearth !
On est dehors...
On a enfin réussi à sortir.
Le sol est fait de pierres.
Quel est donc cet endroit ?
Tu as vu quelque chose ?
Dis donc, je te parle !
Luffy !
On est sortis !
On a réussi à sortir !
Regarde ! Où sommes-nous ?
C'est plein de ruines.
L'énorme cloche en or
est peut-être dans le coin !
Mais alors, cet endroit..
C'est notre terre natale ?
Ah ouais ?
Vous êtes trop forts, vous autres.
C'est quoi ?
Un énorme trou ?
Luffy !
Attends !
Qu'est-ce qui se passe, encore ?
Où est-ce que tu vas ?
Zoro !
Dis, qu'est-ce qui se passe ?
Comment tu as pu te retrouver
dans un état pareil ?
Nami...
Où est Nami ?
Je la vois pas !
Wiper !
Wiper aussi...
C'est le type au bazooka.
Pourtant, il est super balèze.
Qui leur a fait ça ?
C'est Ener !
Il n'y a que lui...
pour faire une chose pareille.
Ener ?
Tu veux dire, Dieu ?
Oui.
À l'intérieur du boa,
je n'arrivais pas à entendre mon Mantra.
Je ne pouvais pas savoir
ce qui se passait ici.
Robin !
Notre navigatrice...
est partie avec lui.
Attends !
Vas-y doucement.
Nami est partie avec ce Dieu ?
Où est-elle ?
Je n'en sais rien.
Écoute-moi attentivement.
Si rien n'est fait, ce pays...
Skypiea sera anéanti.
L'île céleste ?
Notre village aussi ?
Tout sera détruit.
Tous les habitants du ciel...
seront précipités à la surface.
Dans ce cas,
je parie qu'Ener va réapparaître
là où se trouve la cloche en or.
Oui, sans aucun doute.
Mais si nous suivons
la moindre fausse piste,
nous n'arriverons pas à temps.
Ne vous en faites pas.
Je les ai repérés.
J'entends deux voix
qui se déplacent sur l'île.
Ça ne peut être que Nami et Ener.
Aisa.
Emmène-moi là-bas !
À SUIVRE
C'est franchement désagréable.
Ma prédiction ne s'est pas réalisée.
- Luffy !
- C'est toi, le fameux Ener ?
Je peux savoir pourquoi
tu as fait ça
à mes compagnons ?
Mesure tes paroles.
Je suis Dieu.
Tu prends tes rêves pour la réalité !
Prochain épisode :
"Enfin, ils s'affrontent.
Luffy le Pirate contre le Dieu Ener !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
ENFIN, ILS S'AFFRONTENT
LUFFY LE PIRATE CONTRE LE DIEU ENER